きれい...
真漂亮啊...
あっ  まどかさん
啊 圆香姐
あなた...
你是...
確か  こまちのお友達の...
我记得是小町的朋友...
りんちゃんだっけ？
是小玲 对吧？
はい
是啊
あの...もしかして  まどかさん  結婚するんですか？
请问...圆香姐 你这是要结婚了吗？
えっ？
哎？
ああ  違うよ
啊 不是啦
今日は  友達の結婚式の  打ち合わせで来てたんだ
我今天是来跟朋友商量她的婚礼的事的
友達？
朋友？
こんにちは
你好
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
結婚？
结婚？
そう  未来は  もうすぐ  幸せな花嫁さんになるの
没错 未来马上就要变成幸福的新娘啦
ねっ？
是吧？
わあ...いいなあ
哎呀...真好啊
このブレスレット  かわいい
这个手链真可爱
いいね  これ  この店のオリジナル？
是挺不错的 这是你们店里原创的吗？
ああ  ウチの人気商品だ
嗯 这一款卖得很好
ステキなデザインですね
设计得真好
後ろにいるぞ  そのブレスレットのデザイナー
设计它的人 就在你身后哦
りんちゃんです！
是玲做的！
あなたが
是你做的呀
はい...
是的...
ねえ  まどか  結婚式のあれって  まだだったよね？
我说 圆香 我的婚礼不是还有件东西没准备好吗？
ああ  あれ？
啊 你是说 “那个” 吗？
あたし  彼女に  お願いしたいな
我想拜托她来做呢
いいね  それ
可以呀
何の話ですか？
你们在说什么？
私  あなたに  デザインして欲しいものが  あるんだけど
我想让你帮我设计一样东西
何ですか？
什么东西？
未来が  今度  結婚式で  着けるものなんだけど
是未来在婚礼上要戴的东西
あなたに  私のティアラを  作ってもらいたいの
我想请你帮我做头冠
ええっ？！
欸？！
お願いして  いいかしら？
你愿意吗？
あ  あたし？
让 让我来吗？
玲的快乐婚礼
凄いね  りんちゃん
真厉害啊 玲
大抜擢！
被钦定了呢！
うん...
嗯...
今日  りんちゃんに会えて  よかったわ
今天能遇见小玲真好
運命ってやつだね？
这大概就是命运的安排吧？
あの...
呃...
でも  やっぱり  私なんかが  作れるかどうか...
就是 我还是没把握能做得出来...
大丈夫だよ
没问题啦
花嫁の未来が  りんちゃんのデザインセンスに  惚れたんだから
未来这个新娘都看中你的设计品味了
自信持ちなよ
你就自信一点嘛
デザインセンス...
设计品味啊...
そうですよ  りんさん
没错 玲
責任重大だけど
责任是重大
やりがいはあると思うわ
不过也值得一试啊
今から  出来上がりが  楽しみね
我现在就等不及想看成品了
ああっ？でも...
哈？可是...
平気  平気
没事的没事的
りんちゃんなら  何とかなるなる...
你总会有办法能搞得定嘛...
ちょっと  のぞみ
望你给我等一下
結婚式っていうのはね  そんなにお気軽なもんじゃないんだからね！
婚礼可不是这么儿戏的事啊！
いい
你给我听好了
結婚式っていうのは  乙女にとって  大事な日なの！
对于少女来说 婚礼可是最重要的日子！
人生  最大のイベントなのよ
它可是我们人生中最盛大的活动
とっておきの見せ場なの！
是头等大事啊！
オホン
咳咳
深い森の中にたたずむ  かわいいチャペル...
在幽静森林深处 一座可爱的小教堂里...
純白のドレスに  身を包み...
身穿纯白的婚纱...
そっと  永遠の愛を  誓い合うの
然后 互誓永远的爱
ああ...なんて素敵な瞬間！
啊...多么美妙的瞬间！
これぞ  乙女の醍醐味！
少女何求 莫过于此！
りっ  りんちゃん...？
玲...？
やだ~ダーリンったら~
讨厌啦~亲爱der~
すっかり  空想の世界に行ってるわ
完全沉浸到幻想世界里了啊
でも  花嫁の心には
但是 在新娘的心里
どうしても消せない  もう一人の存在が  あったのです
仍然有一个 她无论如何都忘不掉的人
ちょっと待った！
等等！
行こう  こまち！俺と一緒に！
和我一起远走高飞吧！小町！
はい...！
好...！
とってもドラマティック...
演出效果拉满...
いやいや...それはないでしょ
不不不...这太狗血了
だって  こっちの方が  お話的には  盛り上がるわ？
但是 这种剧情的小说才更令人兴奋吧？
私は  やっぱり  結婚式は  ドカンと  派手にしたいです
我觉得 婚礼就该大办一场才行
結婚式も  全員参加の  エンターテインメントですから！
毕竟婚礼是全员出席的娱乐活动嘛！
みんな～春日野うららの結婚式に  ようこそ~！
各位~欢迎你们来参加春日野丽的婚礼~！
今日は  最後まで  楽しんでいってね～！
今天要好好享受到最后啊~！
うららちゃ～ん！
小丽——！
衣装替えの間は  会場中を  シャボン玉で  目一杯埋め付くすんです
在换装的时候 会场里飘满肥皂泡泡
きっと  幻想的で  きれいですよ
肯定会很美 很梦幻吧
安可：即 “Encore” ，是指演唱会结束前，粉丝和歌手之间的一种互动行为
它的字面含义是“再来一首/返场”，“安可”之后，歌手则额外再多唱几首歌作为回应
あっ  もちろん  アンコールまで  きっちり  やっちゃいま~す
啊 安可的环节当然也是会有的~
そりゃまた  派手だね
这排场有够大哦
凄く楽しそう
听着就很让人期待呢
ねえねえ  かれんさんは？
哎哎 香恋你呢？
えっ？私？
欸？我吗？
そうそう  どんな結婚式が  いいんですか？
是啊 你觉得怎样的婚礼比较好啊？
そういえば  私も  かれんの  そういう話  聞いたことないわ
说起来 我之前也没听你讲过这方面的事呢
私は...
我嘛...
在日本传统婚礼中，特称全套纯白的女性婚服为 “白无垢” ，寓意新娘的纯洁
衣装の全てを  純白で揃える
要穿全身纯白的
白無垢の花嫁衣装
整洁的白无垢
格調高く  日本の美を  織りなして
格调优雅大气 体现日本的传统美
自然と  心が引きしまるわ
天时地利人美满
へえ...かれんさんが  和装ですか
欸...香恋是想穿和式婚服啊
なんか  意外
有些出乎意料呢
それで  それで？
还有呢？
相手は  誰？どんな人？
对象呢？对象是怎样的人？
えっ？相手？
欸？对象？
いや...そんな...
呃...这种事...
相手が誰かとか  そんなこと...よく分からないわ...
要 要跟什么样的人结婚...我还没想过...
はいはい！
到我了到我了！
私はね...
我啊...
た～くさん  ドレス着るでしょ！
我要穿很多不同款式的婚纱！
そんでもって  大きなケーキ  一人で食べるの！
然后 我要一个人吃掉一个大蛋糕！
丸ごと一個  食べていいなんて...結婚式って  最高だよね！
能一个人吃掉一大整个蛋糕...婚礼真好啊！
...あのケーキは  作り物よ？
...那个蛋糕是假的哦？
えっ？！
欸？！
そっ  張りぼて
是啊 是纸糊的
ナイフで切る所だけ本物で  あとは  全部作り物よ
除了要拿刀切的那一块 其他部分都是假的
えっ...食べられないの？
欸...原来不能吃的吗？
すさまじい乙女の妄想パワーだな
少女的妄想力量还真是厉害啊
ああ  ついていけないな
是啊 完全跟不上
幸せミル
好幸福呀
やミル
讨厌
恥ずかしいミル
羞死人啦
...ミルク？
...米露？
あっちにも  乙女がいたか
那边也还是个少女啊
腹減った...
肚子好饿...
ずいぶん探しましたよ
真是让我好找啊
ガマオ君
加玛欧
まあまあ  そんなに構えないでください
好啦好啦 不用那么紧张
な  何の用だよ？
你 你想干嘛？
どうです？ガマオ君
我说 加玛欧啊？
あなたに  その気さえあれば
假设 你现在有一个机会
ナイトメアに戻って来て  もう一度  一緒に働いていただきたいのですが...
一个能再次回到噩梦集团 跟我们一起工作的机会...
何言ってんだよ？！
你说什么呢？！
私は  あなたのことを  ずっと気にしていたんですよ
我可是一直都有在关注你哟
これで  うまくプリキュアから  ドリームコレットを奪えば
如果能用这个顺利打倒Precure 夺到梦想圣典
幹部になることも  夢じゃありません...
要升职为干部也不是不可能呀...
あなたなら
就看你自己能不能把握机会了
かっ  幹部？俺が...？
干 干部？我吗...？
今まで  あなたは  上司に恵まれなかっただけです
迄今为止 你的上司都不曾器重过你
私だったら  あなたのことを  もっと分かってあげられると思いますよ
而我就不同了 我比他们任何人都更加了解你
ねえ？
是吧？
俺が...幹部...
我...能做干部...
りんさんは  来ないんですか？
玲不过来吃饭吗？
それが...りんちゃん  教室に  こもりっきりで
这个嘛...玲还留在课室里
ずっと  ノートと  睨めっこしてるの
她一直盯着笔记本看
ダメ
不行
お昼ごはん  いらないって
说是不吃午饭了
ええ？！
欸？！
りんが  お昼いらないなんて...
玲居然会不想吃午饭...
一大事です！
这问题很大啊！
まだ  アイデア  浮かばないのかしら
可能是还没想出好的设计方案吧
そうか...
这样啊...
りんさん  凄く悩んでいるみたい
玲好像很苦恼呢
式までに  間に合うかな？
婚礼前能赶上吗？
ダメだ...
不行啊...
うん？
嗯？
そっか...
对了...
花冠型か...
花冠的形状...
あの...
那个...
ここを  こうした方が  かわいいかな...？
这里这样弄的话应该会比较可爱吧...？
すみません
有人在吗
え...
呃...
あっ
啊
はい！
在的！
こんにちは
你好
あっ  未来さん
啊 未来小姐
こんにちは
你好
この間は  面白かったわ
之前那次 还真有意思呀
えっ？
啊？
理想の結婚式の話
之前不是一起聊了理想的婚礼吗
みんな  いろいろなイメージを  持ってるのね
大家的想象力都很丰富嘛
アハハ...そうですね
哈哈...是啊
ティアラのデザインで  悩んでるんですって？
头冠设计的事 会让你很苦恼吗？
えっ？
欸？
ああっ...
呃...
まどかから  聞いちゃったの
我都从圆香那听说了
ああ...
啊...
未来さんの  大事な結婚式で使う  ティアラなんだから
因为那是未来小姐你要在重要的婚礼上戴的头冠嘛
きちんとしたものを  作らなきゃって...
不做得像样一些的话...
そう思ったら  プレッシャーで
这么一想 压力就上来了
どうしたらいいか  分からなくなっちゃって
不知道怎么设计才比较好
ごめんね  りんちゃん
抱歉啊 小玲
大変なこと  お願いしちゃって
让你做了件苦差事
でも  うれしいな
不过 我还是很开心呢
えっ？
欸？
私の結婚式はね
我的婚礼呢
みんなの結婚式と  全然違うの
和其他人的婚礼是完全不同的
親しいお友達が集まって  みんなで手作りの式を  挙げることにしたの
是好朋友们聚在一起 大家一起为我亲手打造的婚礼呀
手作りって...？
亲手打造...？
みんなで考えて  みんなで準備して
就是大家一起想点子 一起准备
わあ  なんか  素敵ですね
这样啊 听起来很不错呢
凄く大変だけど
虽然会很辛苦
でも  私のために  一生懸命考えて
但是 一看到朋友们都在为了我
いろいろ  準備してくれてる  友達を見て
尽心尽力地出谋划策 奔波准备婚礼
私  幸せだなって感じたの
我就觉得自己很幸福了
だから  りんちゃんが  悩んでくれてるって聞いて
所以 听说到小玲你觉得很苦恼的时候
とってもうれしかった
我还是很高兴
私は  そのりんちゃんの気持ちが  なによりもうれしいの
知道你有这份心 我就再开心不过了
ありがとう
谢谢你呀
未来さん...
未来小姐...
私にとって  きっと  最高のティアラになると思うわ
对我来说 你做的头冠肯定是最好的
私
我——
私  未来さんに  幸せだって思ってもらえるような  そんなティアラを  作ってみたい
我会试着做出 能让未来小姐你感到幸福的头冠的
ううん
不对
絶対に  作ってみせます！
我一定会做出来！
よし  デザイン出来た
好 设计完成
頑張るぞ
加油干吧
出来た！
完成了！
おめでとう  未来
新婚快乐 未来
未来  お色直しの時間だよ
未来 该换装了
うん
嗯
もう  そろそろ  戻ってくるね  未来さん
未来小姐应该很快就会回来了吧
うん...
嗯...
次のドレスで  りんさんのティアラを  着けるんですよね
下一套婚纱就要戴玲你做的头冠了呢
うん...
嗯...
どんなティアラなの？
是怎样的头冠啊？
そうココ
对啊
まだ  完成品を見てないナツ
我们还没看过成品呢
もったいぶらずに  見せるミル
拿出来让我们看看嘛
うん...
嗯...
りんさん？
玲？
あっ！
啊！
ごめん  何だっけ？
抱歉 什么事？
もう りんちゃんたら  緊張しすぎ
真是的 玲你也太紧张了吧
そりゃ  緊張するわよ！
我能不紧张吗！
いい  のぞみ
听好了 望
結婚式ってものはね
所谓婚礼——
あっ  未来さんだ
啊 是未来小姐吧
...ウエディングケーキ？
...结婚蛋糕？
なんで  ケーキが  こんな所に？
为什么蛋糕会在这种地方？
何でもいいだろ
没有为什么
めんどくさいのは  やだけど  ちょっと頼まれちまってな
虽然很麻烦 但我毕竟也已经受人之托嘛
ナイトメア！
噩梦集团！
まあ  安定した職を手に入れるためだ
总而言之 都是为了讨个铁饭碗啦
一丁  やってやっか！
搏一搏 单车变摩托！
コワイナー
好恐怖哦
りん！
玲！
ティアラは  ナッツ達が  預かるミル
头冠就先让我们帮忙保管吧
頼んだよ
拜托了
任せるココ
交给我们吧
コワイナー
好恐怖哦
未来さんの  大事な結婚式の  ウエディングケーキに...
竟敢把未来小姐婚礼上重要的结婚蛋糕...
何てことするの？！
为什么要做这种事情？！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
コワイナー
好恐怖哦
おおっ  なんか  すげえパワーアップしてるじゃん！
哦哦 战斗力好像变强了不少啊！
これだったら  いけるんじゃねえの？
这样的话 说不定能成哦？
コワイナー
好恐怖哦
それ  返しなさい！
把那个还给我！
ティアラは無事だよ
头冠现在安全了
よかった
太好了
早く  安全な所に  隠れてて
快躲到安全的地方去
ふん  そんなもん  どうでもいいだろ！
哼 那种东西根本无关紧要的吧！
どうでもいいはず  ないじゃない！
才不是无关紧要的东西！
何だ？
你说啥？
コワイナー
好恐怖哦
あんたには  分からないの...！
你是不会懂的吧...！
今  ここにあるものや  ここで  行われている  結婚式には...
现在 在这里的一切 这场婚礼...
みんなの  大切な思いが  たくさん詰まってるんだよ！
满载着大家宝贵的心意啊！
はあん？くっだらねえこと  言ってんなよ！
哈？这么无聊的事 有什么好说的！
くだらなくなんかないわ！
一点都不无聊！
今日は  乙女にとって  大事な日！
对少女来说 这一天可是十分重要的日子！
邪魔はさせない！
不会让你来捣乱的！
俺には関係ねえ
她结婚关我什么事
何でもいいから
我才不管那么多呢
早いとこ  ドリームコレットを  渡せっての
快把梦想圣典交出来啊
よくないわよ！
不交！
未来さんの  大事な結婚式を  邪魔するなんて...
你居然在未来小姐重要的婚礼上搞破坏...
コワイナー
好恐怖哦
絶対に  許さない！
我绝不原谅你！
コワイナー
好恐怖哦
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Burning
はあ？！
蛤？！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
みなさん  お待たせしました
让各位久等了
お色直しを終えた新婦の  登場です！
换上新装的新娘 登场啦！
幸せを呼ぶ  クローバー...
四叶草象征了幸运...
シロツメクサの花冠だなんて
白婚纱配四叶草花冠啊
りんちゃんならではのデザインだね
的确是玲的设计风格呢
さすがりんちゃん
不愧是玲
いやいや  それほどでも
不不不 过奖了
早速  花モチーフのアクセサリーを  店に置くナツ
得赶紧在店里上架一些花卉主题的饰品了
またきっと  大人気になるココ
肯定会很好卖的
未来さん  おめでとう
未来小姐 恭喜你呀
それでは  お楽しみ  ブーケトス
接下来 就是大家期待的扔花球环节啦
幸せのブーケをもらった人は  次の花嫁になれるよ！
得到幸福花球的人 就会是下一位做新娘的人啦！
未来  よろしく
未来 请吧
さあ  幸せのブーケは  誰の手に
来来来 幸福的花球会花落谁家呢——
これで  次は  ミルクがココ様と...
这样一来 接下来就是米露和可可大人的...
おっ  乙女として  一度掴んだ幸せは  渡せないミル！
这 这是来之不易的少女的幸福！不给你们！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
どうしよう？増子さん  サンクルミエール通信  やめちゃうって！
怎么办？增子她不想做《桑克鲁米埃尔通信》了！
それは困ります  もっともっと  私の記事を  書いてもらわないと
这不行呀 我还等着她写更多我的报道呢
何とかしましょうよ？のぞみさん！
望！有没有什么办法呀？
そうだ！プリキュアの  独占インタビューだったら
对了！要是有对Precure进行独家采访的机会
増子さん  やる気出るよ  きっと！
增子肯定就有动力继续做了吧！
それです！そうしましょう！
这办法可以呀！试试看吧！
うん！
嗯！
で...いいのかな？
不过...这样真的好吗？
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
大新闻！独家专访Precure5！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！